---
title: 作文-好像握住你的手
date: 2023-10-05 13:31:12
top_img: https://pic.imgdb.cn/item/651e4bbdc458853aef1ba5c3.jpg
cover: https://pic.imgdb.cn/item/651e4bbdc458853aef1ba5c3.jpg
---
我渴望紧握你的手，仿佛握住了我的整个世界。我在这个世界里，大声宣告着我对你的喜爱和珍视。关于我们的一切，以及我们共同度过的时光，都成为了我心中最美好的回忆。然而，这一切只是我内心的愿望，因为我无法触及你的手，因为我们相隔两地。我们都还年少无知，没有能力去牢牢抓住你的手。

曾经，我们约定要一起度过这段艰难的日子，互相扶持，直至白头偕老。无数个夜晚，我在梦中与你相遇，幻想着我们的未来。你曾说过，只要我不离开，你就不会离去。然而，你食言了。当我说如果有一天你要离开我，我会等你三年时，你却毫不犹豫地离开了。你离开的那一天，那是我人生中最痛苦的一天，彻夜未眠。我哭泣着，不知道是因为不舍还是不甘。

我们之间的感情终究走到了尽头。你离开得如此决绝，没有丝毫留恋。在你心里，我是否真的有那么一刻占据了一席之地呢？我不知道。也许这一生我都无法得知答案。你给我一个随意的罪名，就判处了我死刑。让我独自承受这无边无际的痛苦。痛苦吗？或许用这个词来形容太过轻描淡写了。自从你离开后，我不知道在多少个夜晚因想念而独自落泪。

你曾是我生命中的一朵玫瑰，如同小王子书中的那朵玫瑰。因为我们都年少无知，不懂得什么是爱。以为短暂的陪伴和一个能给你带来快乐的人就是爱。回想起你向我表白时的情景，真是可笑又可悲！当时的我，也只是抱着尝试的心态......字数有限，无法尽述我对你的思念之情。

这就是悲伤的感觉吗？当关于你的记忆如潮水般涌上心头，我仿佛被淹没在过去的回忆中。无尽的悲伤瞬间涌入心头，我深刻地体验到了心痛是什么感觉。那种感觉如同一把锋利的刀子在我的心脏上割裂，让我痛不欲生。

你还好吗？你是否会因为我离开而感到难过？你就像一颗流星般在我的生命中一闪而过，使我的内心从灰白色变成了彩色。然而，那颗流星却也永远地离开了我，让我失去了你。每当我想起你的笑容和温柔的眼神，心中就充满了无尽的遗憾和惋惜。

我知道，无论我如何后悔和悲伤，也无法改变已经发生的事实。我只能在心中默默祈祷，希望你能够过得幸福快乐。也许有一天，我们会在某个地方再次相遇，那时我会勇敢地面对你，向你达我对你的爱意。但现在，我只能让时间慢慢冲淡这份悲伤。

雨滴噼里啪啦地落下，我低头捡起散落的树叶，一片又一片，支离破碎。心中总是不自觉地回忆起过去，水洼中倒映出的身影，第一时间浮现在我脑海中的竟是你的模样，那是我狼狈不堪的样子，以及一颗破碎的心。我们之间的点点滴滴，我都小心翼翼地收藏起来。

周围的人群熙熙攘攘，而我只剩下细雨绵绵和那些残存的回忆。我匆忙地擦拭自己，奔向雨中去寻找我们曾经的爱情记忆。那是一张长椅，我们总是相互依偎，讲述着欢笑。我费力地拖动着疲惫的身体坐在曾经的我们身边，任由雨水拍打，却无法唤回过去的点点滴滴。

我独自收集着两个人的回忆，每一场风景都是我们爱情的见证。我闭上眼睛，脑海中浮现出我们约定的未来，想起我们的初次相遇。时间如同一把锋利的刀，一点一点逼近回忆的边缘，一寸一寸消磨着痕迹。再也拼不出你的模样，再也记不住你的声音。

我总是在想，是什么让我们从无话不说到无话可说？是傲慢的脾气还是自己不肯低头？旁边走过一对情侣，男生将伞都给了女生。这让我想起了你，那时的我们比现在更加亲密。然而，回忆终究是回忆，回不来，忆不去，只能留在最幸福的时光里。

我们却成为了彼此伤人的利器。我试图忘记那段感情，但却不曾想我只是把这些碎片藏匿在各个角落的记忆深处。我一直想要忘记那段感情，但回忆却总能勾起我的心弦。

树叶飘落，雨停了，我们的缘分也走到了尽头。
